-Ada seseorang yang kamu pikirkan?
-Aku merasakan percikan.
Aku ingin bersama seseorang
yang membuatku merasa deg-degan.
Saat aku menganggap dia tampan, itu membuatku bergairah.
SIAPA PUN BISA JATUH CINTA DENGAN SIAPA PUN
Apakah kalian semua sedang jatuh cinta?
Ya, benar.
Hal itu membuatku ingin punya pacar.
-Apakah kamu memberi tahu orang tuamu?
-Ya, aku bisa memberi tahu mereka apa saja.
"Kalian akan pergi berkencan menginap,
hanya berdua saja."
WAKTU KEBERSAMAAN MEREKA TERBATAS
Jika kita menunggu, kebahagiaan tidak akan pernah datang.
Kenapa tidak mencoba membuatnya jatuh cinta padaku?
Saya senang bisa menghabiskan waktu
bersama kalian.
Di dunia kita…
KISAH CINTA DAN PERSAHABATAN
Saya hidup tanpa orang tua
sejak lahir.
Saya tidak tahu apa itu "keluarga".
Mengapa aku dilahirkan seperti ini?
Terima kasih atas undangannya.
Saya Dai.
Saya berusia 22 tahun dan seorang mahasiswa.
Aku sudah melalui begitu banyak hal
sehingga aku percaya mungkin aku tidak akan pernah menemukan cinta.
Saya sangat berharap menemukan kisah cinta
atau pasangan yang hebat.
Aura unik yang hanya dimiliki oleh orang tersebut.
Saya tertarik pada orang-orang
yang sedikit eksentrik.
Apa yang sudah saya berani katakan
sama sekali diabaikan…
Ada satu pria tampan.
Apa?
Senang berkenalan dengan Anda.
Nama saya Taeheon.
Saya berulang tahun ke-34 tahun ini.
Saya seorang desainer.
Saya berasal dari Korea Selatan.
Saya tertarik pada orang-orang
yang tidak berprofesi di bidang desain.
Akan sangat baik jika kita bisa memperluas
perspektif satu sama lain.
Aku belum berterus terang kepada keluargaku.
Yah, semua temanku tahu.
Saya merasa ini bisa menjadi peluang besar.
untuk mengungkapkan secara terbuka siapa diriku kepada keluargaku.
Dari sini kita bisa melihat pintu masuknya sedikit.
Ya, aku sudah melihatmu datang.
Saya berpikir,
"Oh, ada pria tampan di sini."
-Halo.
Senang berkenalan dengan Anda.
Silakan duduk di mana saja.
Saya Ryota. Saya berusia 28 tahun.
Saya seorang model, dan juga seorang barista di sebuah kafe.
Saya rasa saya tidak perlu memutuskan
apakah saya hanya tertarik pada seseorang.
untuk pria atau hanya wanita.
Siapa pun yang kucintai, itulah diriku sebenarnya.
Aku ingin menerima bagian dari diriku itu.
Jika aku tertarik pada seseorang
yang sudah menyukai orang lain,
Saya cenderung mundur dan menyerah.
Saya berharap saya bisa tumbuh dan menjadi cukup berani.
untuk mengambil langkah.
Seberapa tinggi kamu?
182 sentimeter.
Kamu tinggi.
Aku benar-benar iri.
Seseorang sedang masuk.
Itu dia.
Halo.
-Halo.
-Senang bertemu denganmu.
-Senang berkenalan denganmu.
Ke mana saya harus pergi?
Nama saya Gensei. Saya berusia 34 tahun.
Saya seorang penata rambut dan penata rias.
Tentu saja, hal terbaik adalah bertemu
seseorang yang cocok,
Tapi alangkah baiknya jika menemukan kisah romantis.
Ini agak abstrak,
tetapi seseorang yang tampan
dan agak maskulin,
tetapi memiliki sisi yang sensitif.
Saya cenderung menyukai tipe seperti itu.
Seseorang sedang…
Kita masih punya satu lagi.
-Senang bertemu denganmu.
-Halo.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Shun Nakanishi. Senang bertemu dengan Anda.
-Halo.
-Kamu juga.
Saya Shun Nakanishi, berusia 23 tahun.
Pekerjaan saya adalah menciptakan musik, dan saya juga seorang DJ.
Berakhir bersama orang yang aku cintai
akan membuatku paling bahagia.
Aku tipe orang
yang memikirkan tentang pernikahan,
Jadi, saya mencari seseorang
yang bisa saya bayangkan masa depan bersamanya.
Saya menginginkan hubungan
di mana kita bisa tumbuh bersama.
Saya ingin menikah sesama jenis.
Sedangkan untuk anak-anak,
Saya ingin mengadopsi.
Dia sebenarnya tidak menepati janjinya.
Saya berpikir, "Oke, saya sudah melupakannya."
Aku butuh ruang pribadi.
-Aku tahu.
-Terdengar bunyi ping.
-Bisakah Anda memeriksanya?
-Haruskah saya melihat?
Tertulis, "Ini adalah pemberitahuan."
Oke.
-Sebuah pengumuman?
-Apa itu?
"Selamat datang di Ruang Hijau."
Oh, rumah ini namanya Ruang Hijau.
-Itu lucu.
-Aku tahu.
Karena warnanya hijau.
"Kalian akan mulai tinggal bersama di sini
selama kurang lebih satu bulan."
Giliranmu.
Aku?
"'Green Room' adalah istilah dalam dunia selancar."
"Ini merujuk pada ruang sakral
di dalam tong yang terbentuk akibat gelombang."
Di Sini.
Saya harap saya bisa membacanya.
"Kami berharap bulan ini akan menjadi
waktu yang luar biasa bagi Anda semua."
"Kami juga berharap Anda menemukan
pasangan yang tak tergantikan."
-Itu bagus sekali.
-Silakan baca ini.
"Sekarang, kami telah menyiapkan
truk kopi untuk Anda."
-Kopi?
-Apa?
"Dengan menjalankannya bersama-sama sebagai sebuah tim,
Kami berharap Anda dapat mempererat hubungan Anda."
"Anda bebas menggunakan hasil penjualan tersebut
sesuai keinginan Anda."
Begitulah adanya.
Itu dimulai.
-Ini bagus!
-Luar biasa.
Ceritanya sudah menegangkan.
Aku sangat gembira.
Jadi, acara baru kami,
The Boyfriend, telah dimulai.
Para pemerannya terdiri dari pria-pria muda
yang tertarik pada pria lain.
Anak-anak laki-laki itu akan tinggal bersama
selama sekitar satu bulan.
Ini adalah kisah tentang cinta dan persahabatan.
Tunggu. Jangan mengatakannya seperti
pengumuman di sebuah pusat perbelanjaan.
-Aku sangat bersemangat sekarang.
-Aku juga.
-Para pemainnya sangat menarik.
-Ini seru.
Truk kopi…
Mereka akan menjalankannya bersama-sama, kan?
Dan mereka akan diizinkan untuk menggunakan
hasil tersebut sesuai keinginan mereka.
Anda akan melihat sisi lain dari seseorang
ketika bekerja bersama.
-Aku tahu!
-Itu benar sekali.
Ini akan memungkinkan mereka untuk berduaan dengan seseorang,
mendiskusikan berbagai hal,
dan mendekatkan mereka.
Itu benar.
Mungkin seseorang akan mencuri uang itu.
-Apa?
-Tidak ada yang akan melakukan itu.
Judul episodenya adalah
"Pendapatan Hari Ini Telah Habis."
Meskipun begitu, kami berharap dapat menantikan
kejadian-kejadian seperti itu.
Durian, kami dengar kamu adalah
seorang drag queen yang berpengalaman?
Ya, benar. Biasanya, riasan saya
enam kali lebih tebal.
-Sebanyak itu?
-Ya.
Ya, seperti ini.
-Cantik!
-Sangat menawan.
Beginilah penampilanku biasanya.
Luar biasa!
Karena ini episode pertama,
aku datang tanpa busana.
-Jadi, kamu akan tampil dengan penampilan yang berbeda?
-Mohon dinantikan.
-Aku sangat gembira!
-Itu membuatku bahagia.
Para pemainnya seimbang.
Pria gay cenderung
tertarik pada orang lain yang memiliki penampilan serupa.
-Benarkah?
-Tapi rasanya seimbang.
Dan bukan berarti mereka semua langsung akrab
pada pertemuan pertama mereka.
Mereka seperti bunga yang masih kuncup.
Mereka seperti kuncup yang bergetar.
Metafora itu sangat bagus!
-Kamu memang profesional.
-Seperti yang diharapkan.
Aku sangat menyukai suasana itu.
Saat ini, Dai tampak paling pendiam?
Atau lebih tepatnya, sebagai yang termuda,
Dia mungkin bisa
memikat para kontestan yang lebih tua.
-Begitu.
-Mengagumkan!
-Aku sangat gembira!
-Aku juga.
Aku bahkan sedikit berkeringat.
Oh, aku tahu!
-Apakah kita akan menentukan nama?
-Ya, mari kita tentukan.
-Ayo kita lakukan.
-Kita butuh nama.
Kita memiliki kata kunci "kopi" dan "truk."
Dan ketika kita memikirkan kopi,
kita memikirkan kata "brew" (minuman atau minuman).
Kata-kata seperti "kacang" adalah hal yang umum.
Dan sebagainya.
Ini adalah pendekatan yang saya usulkan.
Dia seperti seorang guru.
Mohon maaf.
Karena kami laki-laki,
kami bisa menamainya "Anak Laki-Laki" atau semacamnya.
Itu bisa jadi lucu.
Namun, adakah seseorang
yang tidak mendefinisikan dirinya sebagai "dia"?
Saya menggunakan kata ganti "dia/nya" untuk diri saya sendiri.
Lalu, bisakah "anak laki-laki" digunakan
untuk para peserta di sini?
Apa ini, langsung saja?
Apakah ada seni makanan laut?
Apa itu tadi?
Saat kita mendeskripsikan kopi,
kita menggunakan istilah-istilah spesifik.
"Halus," misalnya.
Saya pikir mungkin kita bisa menggunakan
kata sifat dalam bahasa Inggris.
Jadi begitu.
Ini memang tidak mudah diingat.
Itu tidak menarik, kan?
Itu tidak menarik.
Musim gugur?
-Haruskah kita menunjukkan pola musiman…
-Tidak.
Mungkin tidak…
Bagaimana dengan "BL"?
Itu lucu sekali.
Orang yang tahu akan memahaminya.
Apa?
-Susu?
-Oh, susu?
Terlalu jelas?
Dengan baik…
Jadi, kita sepakat menggunakan akronim "BL"?
Asalkan terasa tepat.
Halo.
Kata "ramah" membangkitkan citra yang berbeda
tergantung pada individunya.
Tidak semua dari kita akan bisa
menghabiskan hari untuk berjualan…
Halo.
Senang berkenalan dengan Anda.
Aku akan tinggal di sini mulai hari ini.
Namaku Kazuto.
Hai.
Halo.
Ini terjadi begitu tiba-tiba.
Wow, ada anggota pemeran baru.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya seorang koki, dan saya membawa ikan bonito hari ini,
jadi saya ingin memasak bersama malam ini.
Apa? Itu luar biasa.
Itu sangat bagus.
Seorang pria tampan lainnya tiba.
Akan sangat bagus jika ada yang bisa memasak.
Ya.
Saat Kazuto tiba,
aku sangat terkejut.
Dia tipe pria yang ramah dan tampan.
Saya rasa dia pasti populer.
Dia tampak ramah dan cerdas.
tetapi juga misterius.
Dia tampak
benar-benar optimis, atau lebih tepatnya…
Aku merasa seperti
Dia pasti menjalani
kehidupan yang sangat berbeda dari kehidupanku.
Apa yang sedang terjadi?
Anda hanya bertukar salam.
Jangan terburu-buru menghakimi.
Saya Kazuto. Saya berusia 27 tahun.
Saya mengelola sebuah restoran.
Saya bergabung dengan acara ini karena
saya ingin menemukan pasangan hidup.
Saya bekerja dari siang
hingga malam.
Jadi jika dia sudah tidur saat aku pulang,
dan kita bisa tidur bersama,
Saya akan sangat senang.
Saya tipe orang
yang ingin hidup bersama pasangan.
Aku mungkin naksir seseorang.
Aku agak kewalahan dengan perasaanku.
Ini sudah keterlaluan. Aku tidak sanggup lagi.
Pertama, saya berencana membuat salad…
Oke.
…dan buatlah ohitashi
dengan jamur karena sekarang musim gugur.
Siapa yang bisa mencuci dan memotong sayuran?
Aku bisa. Aku akan mengurus sayurannya.
Apakah ada pisau?
Saya serahkan ini pada kalian berdua.
-Butuh nasi?
-Ya. Saya ingin seseorang memasak nasi.
Saya akan memfillet ikan itu.
dan membuat sashimi
dan sesuatu seperti carpaccio…
Saya ingin makan carpaccio.
Itulah rencanaku.
-Aku akan meletakkannya di sini.
-Aku belum pernah melihatnya sedekat ini.
Bagaimana mungkin ketiga orang di belakang itu
melewatkan proses memfillet ikan bonito?
Kamu benar.
Ikan bonito sangat mudah difilet.
-Begitu.
-Ya.
Seandainya seorang pria bisa memfillet ikan…
-Itu akan keren.
-Itu akan luar biasa.
Apakah boleh dicuci?
Silakan. Terima kasih.
Mari kita bersulang.
-Senang bertemu denganmu.
Luar biasa.
Terima kasih atas makanannya.
Lezat.
Saya suka dagingnya.
Ya, ini sangat enak.
Benarkah?
-Bagus?
-Ya.
Sungguh menakjubkan bahwa Anda bisa
memfillet ikan bonito di rumah.
Dengan serius.
Apakah itu sauna?
Ini adalah sauna.
Wow, bagus sekali.
Mari kita manfaatkan.
-Serius.
-Mari kita jadikan ini rutinitas.
Sama sekali.
Tadi kita sempat membicarakan
soal bergiliran mandi…
Ya, mari kita putuskan!
-Ada dua, kan?
-Ya, dua.
Siapa yang mau mandi malam ini?
Ya, saya mau. Saya benar-benar menginginkannya.
Saya tidak akan menggunakannya.
-Hanya mandi?
-Ya.
Saya juga lebih suka mandi dengan pancuran.
Aku akan mandi.
Dingin sekali.
Kamu tidak keberatan hanya mandi pancuran saja?
Mengapa kalian ingin
berpartisipasi dalam acara ini?
Aku menyadari bahwa aku belum pernah
menghadapi percintaan secara langsung.
Saya berharap akan mendapatkan pertemuan yang menyenangkan.
Jadi, sungguh luar biasa bisa bertemu kalian semua.
Sungguh komentar yang bagus.
Itu sangat indah.
-Dan kamu?
-Aku?
Di dunia ini,
Sangat sulit untuk menemukan teman,
apalagi sahabat.
Entah aku menemukan asmara atau tidak,
Saya ingin membangun
hubungan yang kuat dengan kalian semua.
agar hubungan kita
bisa bertahan lama setelah acara ini berakhir.
Oh, apakah teleponnya berdering?
Apakah benar-benar berdering?
"Ini adalah pemberitahuan untuk Anda."
"Hari pertama Anda di Green Room
akan segera berakhir."
"Malam ini, saat Anda mengenang hari itu,
" Tolong tulis surat
kepada salah satu peserta saja."
"Namun, mohon jangan menandatangani nama Anda."
Oh, ini anonim.
-Apa? Tunggu!
-Sudah?
-Ini anonim.
-Mereka tidak akan menandatangani nama mereka.
-Mereka tidak akan tahu dari siapa surat itu berasal.
-Apa? Itu sangat mengasyikkan.
-Ini sangat menyenangkan.
"Masukkan surat Anda
ke dalam kotak pos penerima. "
di depan pintu mereka malam ini."
Itulah mengapa kita memiliki kotak pos.
Menarik.
"Periksa kotak surat Anda besok pagi."
Bagaimana jika di sana tidak ada apa-apa?
Apa yang bisa Anda lakukan?
Tolong, jangan.
"Semoga hatimu sampai kepada
orang yang kamu sukai."
-Sampai jumpa.
-Semoga malammu menyenangkan.
Selamat malam.
-Selamat malam.
Semoga malammu menyenangkan.
Selamat malam.
Saat kamu menulis surat kepada seseorang,
kamu menyadari betapa kamu menyukai mereka.
Itu benar.
Saat kamu punya stopkontak, kan?
Seperti, "Oh, aku memang menyukai mereka."
Aku sudah mantap dengan satu orang.
Jika seseorang mengirimkan surat kepada saya,
saya akan merasa penasaran.
Aku khawatir. Bagaimana jika aku tidak menerima surat?
Itu berarti aku sangat tidak menarik.
Saya rasa saya tidak akan mendapatkan apa pun.
-Apa, Shun?
-Shun!
-Dia sangat negatif.
-Shun itu negatif.
-Shun.
Saya menulis surat kepada Kazuto.
Dia memimpin semua orang di dapur.
Saya memiliki kesan yang baik tentang dia.
SENANG KITA BERTEMU,
TERIMA KASIH ATAS MAKANANNYA YANG ENAK.
Saya senang karena orang ini
banyak menulis surat kepada saya.
Ini hanya firasat,
tapi saya rasa itu Dai atau Shun.
Salah satu dari dua itu.
Apakah itu berarti
mereka tidak tersebar merata?
Itu mungkin saja.
Aku belum tahu apa pun tentangmu,
jadi aku ingin tahu lebih banyak.
Saya menulis surat kepada Dai.
Aku merasa paling nyaman bersama Dai.
Aku bersyukur dia ada di sini… kurasa.
Saya rasa saya tidak akan mendapatkan apa pun.
Saya rasa tidak ada seorang pun
Di antara mereka pasti ada yang menyukaiku.
-Dia mendapatkannya.
-Dia memang mendapatkannya, lihat?
Dia pasti bahagia.
Aku sudah mantap dengan satu orang.
Pasti Shun.
Pertama, aku akan mengatakan padanya bahwa aku tertarik padanya.
Karena saya tidak bisa menandatangani nama saya,
dia mungkin tidak tahu bahwa surat itu dari saya.
Dia tampan.
Serius. Aku benar-benar ingin
tidur dengannya hari ini.
Aku tidak ingin tidur sendirian.
Wah, tiga huruf?
-Dai!
-Jadi begitulah caranya.
Sikap riang gembira adalah yang terpenting.
Saya menerima tiga surat.
Saya akan sangat senang
jika salah satu dari hadiah itu berasal dari Shun.
DAI, KAMU SANGAT MUDAH DIAJAK BICARA HARI INI.
MARI CIPTAKAN KENANGAN MENYENANGKAN
DI GREEN ROOM
DARI GENSEI
DAI, SEMENTARA SEMUA ORANG MERASA GELISAH
PADA HARI PERTAMA,
KEPRIBADIANMU YANG CERIA MEMBUATKU SEMANGAT.
SAYA SANGAT MENANTIKAN UNTUK MENGHABISKAN WAKTU BERSAMA ANDA!
DARI KAZUTO
DAI, DENGAN BERBICARA DAN MELAKUKAN
HAL-HAL LUCU, KAMU MEMBANTUKU MERASA TENANG!
TERIMA KASIH ATAS SENYUM ANDA.
MARI KITA LANJUTKAN KESERUANNYA BESOK.
DARI RYOTA
Saat itu, Shun tidak menulis surat kepada Dai.
Tak seorang pun yang sesuai dengan tipeku.
Saya menyukai ide surat anonim.
Saya setuju.
Ini benar-benar menyentuh hati.
Fakta bahwa Anda tidak mengenal pengirimnya
membuat Anda berpikir lebih dalam tentang surat itu.
Anda akan mencari petunjuk keesokan harinya.
Untuk saat ini, mungkin saja
merekalah yang menulis surat-surat itu.
karena mereka akur sebagai teman.
Saya yakin ada
daya tarik romantis juga di sana.
Apakah sebaiknya beralih dari persahabatan
ke hubungan romantis adalah keputusan yang sulit.
Benar sekali. Ya.
Begitu kamu terjebak di zona pertemanan…
Ya.
Dalam waktu lima detik setelah bertemu seseorang,
Aku yang memutuskan apakah mereka
cocok jadi pacar atau teman.
dari kesan pertama saya.
Mengerti maksudku?
Jika persahabatanmu menjadi terlalu baik,
Sulit untuk mengubahnya menjadi kisah romantis.
-Ini sulit.
-Ini canggung.
Terutama dalam situasi di mana
persahabatan dan percintaan sama-sama mungkin terjadi.
Hal itu membuatku bertanya-tanya apa yang akan terjadi.
-Aku khawatir dengan sikap negatif Shun.
-Ya, itu mengkhawatirkan.
Dia menyebutkan tentang pernikahan dan anak-anak.
Dia terlalu banyak memikirkan masa depan,
Dia mungkin tidak bisa
begitu saja melangkah masuk ke dalam sesuatu.
Dia mungkin pernah memiliki pengalaman menyakitkan
dalam hal cinta di masa lalu.
Semua orang sangat sungguh-sungguh.
Tak satu pun dari mereka tampak berhati jahat.
Mereka sangat mempesona.
Benarkah itu?
Sifat asli mereka mungkin akan terungkap.
-Oh?
-Apa?
-Pasti akan terjadi.
-Benar kan?
Tidak mungkin. Maksudku…
Tidak mungkin mereka semua begitu tulus.
Ada apa dengan pandangan suram itu, Horan?
Oke.
MAAF SAYA TIDAK BISA BERGABUNG DENGAN ANDA HARI INI
Saya sudah membuat sarapan,
jadi silakan dinikmati bersama-sama.
DARI KAZUTO
Apa? Bagus sekali!
-Tidak mungkin.
-Betapa orang yang menyenangkan.
Aku akan jatuh cinta padanya.
Luar biasa.
Sarapan yang sungguh nikmat.
Aku penasaran apakah dia bangun sangat pagi.
Ya, sepertinya dia bangun pagi-pagi sekali.
Kamu tidak mendengarnya, kan?
Sup miso ini enak sekali.
-Kaldu dashi ini enak, kan?
-Ya.
Saya akan pergi malam ini.
Saya akan bergabung kembali dengan semuanya besok pagi.
Jadi, saya akan keluar sebentar.
-Oke.
-Tentu.
Terima kasih atas makanannya.
Terima kasih, Kazuto.
Terima kasih banyak.
Mengingat kondisi saat ini, mari kita tanyakan pada AI.
KEPUTUSAN NAMA TRUK
Bantu kami…
Seorang pembantu.
Ini adalah truk yang dikemudikan oleh lima atau enam orang.
yang berangkat dari sebuah rumah
bernama "Green Room."
Bisakah Anda memberikan nama-nama untuk truk kopi?
Apa? Apakah itu mungkin?
Luar biasa.
-Dengan memberikan informasi?
-Ya.
-Apa? Serius?
-Bukankah ini gila?
Oh, ini dia. "Brewtiful" muncul.
Kita "menyeduh" kopi,
dan kopi itu menjadi "indah."
Apakah ini payah?
Tidak sama sekali. Saya menyukainya.
T, I, F, U, dan L.
"Brewtiful" dan "U"?
DI DALAM.
-Bagus.
-Hore!
-Sudah diputuskan.
-Kami akhirnya memutuskan sebuah nama.
Terima kasih semuanya.
Terima kasih.
PELATIHAN PEMBUATAN KOPI
Halo.
-Halo. Senang bertemu denganmu.
-Senang bertemu denganmu.
-Halo.
-Terima kasih sudah datang.
Terima kasih.
Hari ini, kami akan mengajari Anda
cara membuat kopi.
Terima kasih.
Kami ingin membagi kalian ke dalam beberapa kelompok.
Silakan bagi diri kalian
menjadi dua kelompok, yaitu kelompok dua orang dan kelompok tiga orang.
-Apa yang harus kita lakukan?
-Apakah kamu ingin melakukannya bersama-sama?
Batu, kertas, gunting?
-Dua dan tiga?
Oke.
Di sini, saya ingin menjelaskan
cara membuat kopi tetes (drip coffee).
Tuang hingga 300.
Baunya enak.
Aromanya lebih terasa dari sebelumnya.
Ya, saya merasa memang begitu.
Sekarang sudah selesai.
Gelap sekali, ya?
-Mungkin.
-"Mungkin"?
Tidak antusias.
Mari kita berlatih.
Rasanya lebih kuat dari sebelumnya.
-Mari kita mulai.
-Oke.
Maaf, tapi saya harus pergi.
-Selamat bersenang-senang.
-Terima kasih.
-Sampai jumpa lagi.
-Sampai ketemu lagi.
-Aku akan pergi dulu.
-Oke.
-Hati-hati.
-Terima kasih untuk hari ini.
Saat Dai pergi, dia berkata, "Sampai jumpa."
Bagus sekali!
Itu bagus, kan?
Menakjubkan.
-Apakah itu disengaja?
-Tentu saja!
Tentu saja!
-Ya.
-Itu mengesankan.
-Bersorak!
-Terima kasih sudah datang hari ini.
-Selamat ulang tahun!
Terima kasih. Saya akan berulang tahun ke-23.
PESTA ULANG TAHUN BERSAMA TEMAN-TEMAN
Dai, kalian semua tinggal bersama, kan?
Apakah ada orang yang kamu minati?
Teman-temannya sangat terus terang!
Memang benar.
Saya menyukai wanita-wanita ini.
Mereka memang sangat lugas.
Nah, ada satu pria yang benar-benar tampan.
Seperti apa dia?
Apakah dia tipe kamu?
-Pasti begitu.
-Tipe apa?
Ada seorang pria bernama Shun, dan dia…
Dia tampan banget?
Apa?
Dan hari ini, kita belajar cara membuat kopi.
Kami melakukan pelatihan bersama semua orang.
Kami berlima kemudian dibagi menjadi kelompok-kelompok
yang terdiri dari dua dan tiga orang.
Dan saat itu aku berada di sebelah Shun.
Dia berkata, "Apakah kamu ingin melakukannya bersama-sama?"
Bagus sekali!
-Jadi kalian berdua pernah berpacaran?
-Ya.
-Kupikir, "Hanya kita berdua."
-Dia tertarik.
Ya, dia memang pandai merayu.
Aku tidak tahu,
tapi sebenarnya tidak seperti itu.
-Mungkin dia memang berbakat alami.
-Dia sudah terbiasa?
Tapi itu membuat kita menuruti keinginan mereka.
Ya, saya adalah boneka penari.
Aku menari dengan penuh semangat.
-Kamu tidak bisa menghindarinya.
-Ya.
Tapi dia tampan!
-Dia tampan sekali.
-Aku sangat ingin melihat wajahnya!
Saya menyukai orang-orang yang berhati murni.
Berhati murni?
Ya, berhati murni.
Muda.
Muda?
Ya. Dan seseorang
yang tidak membuatku merasa tidak aman.
-Shun.
-Kamu memiliki perasaan yang kuat terhadap Shun.
Aku menyukai Shun.
Kamu khawatir?
-Tapi kau bisa mendapatkan siapa pun yang kau inginkan.
-Tidak, hentikan.
-Aku setuju.
-Semua pria itu sangat tampan.
-Begitu ya.
-Kamu yang paling menarik, Dai!
Saya rasa saya bisa secara bertahap menjadikan Shun milik saya.
Saya juga berpikir begitu.
Dia sangat tenang, sungguh.
Saya cenderung mengharapkan terlalu banyak dari pasangan saya.
Aku ingin seseorang
yang bisa menerima bagian dari diriku itu.
dan memiliki kemauan yang kuat…
Saya berharap bisa menemukan pasangan yang baik.
Bagus!
Wah, Dai!
Dia berbadan tegap sekali.
Apa? Kamu tidak akan mendapatkan tubuh seperti itu
hanya dengan berolahraga sembarangan.
Mustahil.
Dai benar-benar rajin berolahraga.
Dai memiliki bentuk tubuh yang ideal.
Dia bertubuh langsing tanpa lemak di wajahnya
dan memiliki otot perut yang sangat kencang.
Aku sangat menyukai tubuh Taeheon.
Tubuhnya sangat seksi, bukan?
Saya sangat terkejut.
Shun juga cukup
berotot.
Tapi aku memang sudah menduganya.
Aku pernah melihat otot dadanya melalui bajunya
dan bagaimana dia menjaga pola makannya.
Aku tahu dia bukan tipe orang
yang tidak peduli dengan tubuhnya.
Alih-alih seseorang yang berotot,
Saya merasa lebih rileks
dengan seseorang yang tidak terlalu berotot.
Seseorang yang berperut buncit tidak akan mengganggu saya.
Kebaikan dan ketulusan Kazuto
mulai terlihat palsu bagiku.
Hai.
Kepribadiannya terlalu polos.
Benar, karena dia sangat netral,
dia tidak bisa mendekat…
Yah, dia dekat dengan semua orang
tapi tidak bisa lebih dekat lagi.
Dia berusia 27 tahun, jadi pengalamannya
mungkin sudah menjadi seperti…
-Seperti penghalang?
-Ya, dia mungkin telah membangun penghalang.
Akankah kepribadiannya yang baik membantunya
atau malah merugikannya dalam urusan cinta?
Ya, kurasa
kita belum melihat jati dirinya yang sebenarnya.
Kau benar. Kita tidak bisa melihat wajah aslinya.
-Hari yang indah lagi.
-Terima kasih banyak.
Saya sama sekali tidak memasak.
Saya membawa dua jenis.
Yang satu pedas, dan yang lainnya tidak.
Selamat untuk hari kita yang luar biasa.
Mari kita mulai.
Ini sangat enak.
Enak sekali!
-Enak sekali.
-Ya.
Apakah kamu tertarik pada wanita?
Hubungan terakhirku adalah dengan seorang wanita.
-Apa?
-Oh, begitu.
Saya suka keduanya,
tapi mungkin itu terdengar agak tidak adil.
Tapi saya kebanyakan berkencan dengan pria,
dan saya merasa lebih nyaman dengan cara itu.
Maksudmu,
kamu tertarik secara seksual pada keduanya?
Kalau soal pria, biasanya dimulai dengan,
"Oh, dia seksi."
Namun pada wanita, semuanya berawal dari emosi.
Baru setelah jatuh cinta pada mereka
, saya mengambil langkah selanjutnya.
Apakah ada orang lain yang biseksual?
Aku. Aku sama seperti Dai.
Mereka bisa jatuh cinta
dengan siapa saja di dunia ini.
Rasanya hal itu justru akan meningkatkan
persaingan.
Ini meningkatkan standar.
Jika perempuan juga dilibatkan,
saya rasa saya tidak akan bisa menang.
Akan ada terlalu banyak pesaing.
Aku akan cemburu pada seorang wanita.
Tentu saja, selalu ada kaum biseksual di kalangan gay.
Namun, jarang sekali mereka bisa
dengan tanpa malu-malu mengatakan, "Saya biseksual."
Maksudku, bahkan jika kamu gay…
Anda mungkin cenderung memandang
kaum biseksual seolah-olah hidup di dunia yang berbeda.
Jadi, sungguh menyenangkan bahwa mereka keluar
tanpa ragu-ragu.
Ya, itu hebat.
Seperti yang dikatakan Shun, benarkah
ada lebih banyak alasan untuk merasa iri?
Itu mungkin saja, terutama jika Anda masih muda.
Shun berkata, "Jika perempuan adalah saingan,
tidak ada peluang bagiku untuk menang."
Ini mungkin menjadi sumber kekhawatiran.
Kita perlu memutuskan
apa yang akan dijual di truk kopi.
Sejauh ini, kami telah memutuskan untuk memesan
latte panas dan dingin.
Dan kopi tetes panas dan dingin.
Kemudian untuk filternya…
Tertulis, "Ini adalah pemberitahuan untuk Anda."
-Aku sudah lama tidak mendengar suara itu.
-Ya.
"Kamu akan bertemu dengan
anggota pemeran baru malam ini."
Mereka akan pergi menemuinya?
Hanya itu saja?
-Aku senang.
-Aku juga.
-Dia bisa jadi saingan.
-Aku tidak suka hal semacam itu.
Tertulis, "Akan pergi bertemu."
Kita akan pergi ke mana?
Apakah ada orang yang kamu minati?
Tertarik?
Ya.
Kamu terlihat bahagia!
Kemudian, orang yang kalah
dalam permainan batu, kertas, gunting akan bermain lebih dulu.
Siapa yang kamu minati.
-Sebutkan nama orang yang saya minati?
-Ya.
Tidak, saya tidak bisa melakukan itu.
Dai bersikap riang dan berani mengambil risiko.
Itu saja.
Oh, dia memiliki keunggulan.
Sebuah permainan di mana kamu menyebutkan nama
orang yang kamu minati.
Ayo main batu, kertas, gunting.
Yang kalah menyebutkan nama.
Kalau begitu, mari kita lakukan itu dengan semua orang.
Dengan semua orang?
Ini sebuah pengakuan, kan?
Ini akan menjadi sebuah pengakuan.
Kepada siapa kita akan bercerita?
-Ayo kita beritahu semua orang.
-Tidak, tidak semua orang!
Seseorang yang bisa Anda percayai.
Ayo kita lakukan!
Batu, gunting, kertas. Satu, dua, tiga!
Batu, gunting, kertas.
Ya!
Dengan serius?
Ini menyebalkan!
DAI DAN GENSEI HILANG
Kepada siapa kamu akan bercerita?
Aku akan memberi tahu Shun.
Jika Anda membuka ponsel, Anda akan melihatnya.
Bagaimana denganmu, Gensei?
Lihatlah keduanya. Sudahkah kamu melihatnya?
Apakah kamu sedang melihat?
Aku masih mengeksplorasi perasaanku,
Tapi aku ingin berbicara dengan Kazuto lebih lama lagi,
Itulah yang saya tulis.
Saya menulis "Shun" di iPhone saya
dan memberikannya kepadanya.
Saya hanya berpikir untuk mencobanya.
Kupikir dia sudah tahu.
Hei, tunggu. Dai adalah pria yang tangguh.
Itu luar biasa!
Dia adalah monster cinta.
Apakah "menyerang"
satu-satunya kata dalam kamusnya?
Senyum lebar menghiasi wajahnya.
Ini bagus!
Namun, ini merupakan perkembangan yang sangat menggembirakan!
Dai sangat mengesankan!
Dia memukul jantungnya.
Wow, itu luar biasa!
Mereka semua memiliki otot yang luar biasa.
Apakah salah satu dari mereka anggota pemeran baru?
Anggota pemeran baru?
Aku ingin dialah yang berada di ujung sana.
Aku mengerti maksudmu.
Ujung terjauh.
-Dia terkenal.
-Dia memang terkenal.
Dia tidak bisa dihubungi.
-Bukankah dia seksi?
-Pria itu…
-Dia seksi, kan?
-Berada di level yang berbeda.
Dia sangat seksi!
Kita akan bertemu dengan anggota pemeran baru
setelah ini, kan?
Ini favoritku dan Ryota.
Dia atau yang kurus itu.
-Oh, benar.
-Yang berjenggot.
Kami memperkirakan salah satu dari dua kemungkinan tersebut.
-Permisi.
-Apa?
Pria yang tadi datang pun tiba.
Ini gila!
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Usak, si penari go-go.
Saya anggota pemeran baru.
-Ini luar biasa.
-Terima kasih telah mengundang saya.
-Kami senang menyambut Anda.
-Saya sangat gembira!
Dia adalah salah satu penari go-go paling populer di Jepang.
Ini akan mengubah segalanya.
Tentu saja.
Aku tidak percaya ini.
Aku berpikir, "Dia benar-benar datang."
Saya hanya pernah melihatnya di atas panggung atau di selebaran.
Jadi, saya agak panik.
Saya tidak tenang menghadapi situasi ini.
Dia terlalu tampan.
Saya menantikan masa depan.
Kamu sangat keren.
Kamu sangat bersinar di atas panggung. Yang terbaik.
-Kami kira itu bukan kamu.
-Bukan.
Kamu serius? Aku sangat senang.
-Baiklah, untuk persahabatan kita.
-Untuk persahabatan kita.
Kamu adalah favoritku. Aku ingin itu adalah kamu.
-Hei, ayolah.
-Tidak.
Melihat!
-Ini bagus sekali!
-Shun!